[Música]
bienvenidos a buen viaje muchísimas
gracias por estar viendo nuestro vídeo
esta vez no estamos de viaje ni
normalmente estamos llevando un vídeo en
la ciudad de lima pero esto ya es casi
una tradición
los géneros desde hace tres años
grabamos un vídeo donde les mostramos
chicos de vehículos que queremos
recomendar en la ciudad de lima nunca
repetimos las lecherías así que este año
vamos a mostrarles 5 opciones nuevas
esto no quiere decir que son nuestras
cinco pizzerías favoritas o las mejores
de la imagen pero así son ceviches
deliciosos que estamos seguros que les
va a encantar ya que creemos que vale la
pena recomendar así que acompañamos en
este recorrido
no
la picante en jesús maría un restaurante
con muy buenas recomendaciones pero que
también busca con son las recetas
tradicionales y cuidarlas especies
marinas
[Música]
pedir que aplicamos está hecho con erizo
que realza el sabor de pescado y también
nos hemos dejado llevar por unas almejas
qué momento increíble
d
[Música]
sandro mismo se acaba en un partido con
hielo podemos yuyo ponemos la vida
[Música]
aquí usamos
por último la lengua
[Música]
veremos la salve citas con limón ya que
vienen del norte y tienen muy pocos
ingredientes para que sientan la
explosión de sabor de la digital y para
acá tenemos este de la picante que
tiene un par de detalles que me parece
un muy original primero un puré de
camote y segundo que la salsa está hecha
con lengua edison y el pecado es perico
porque ahorita es una de las especies
que más abunda
al ataque cerebral méxico porque es el
sabor más creador y el efecto que genera
que el hielo abajo la visita
[Música]
hace tiempo no probamos esta rica
me encanta que no están sobrecargadas de
salsas ya niños son casos naturales
[Música]
como si estuviera en nuestra segunda
parada
esta es una peluquería que queda en
magdalena y llegamos aquí porque estaba
recomendado como uno de los mejores de
dicho norte y si se pierde el clásico
viene con menos ochos negras camote y un
cast arándano y su buena porción de
choclo y cantina
[Música]
afrodisíaco amo la ayuda
una reunió con sus productos y para del
metro están que encantar
que venga con su tomate
estaba tan distraída con los
complementos que me olvidé probar el
mero mero
no está mal
para siempre
[Música]
cómo se preparan muchas buenas estará de
tendencias camotes
pero sí
[Música]
también escucharon perfecto ahora lo voy
a hacer y yo no conchita contundente la
que queda porque carlet ha sido todas
escuchó gritos el pedazo de camino
decimos a humanos y esto
pescadito y le faltó la tablita
zarandajas para naves para la yuca del
lado
[Música]
dónde
a él
entonces
esta cuchara tiene todo el servicio y
una cuchara y ahí se la quiere dar y así
pero ya la máxima le mete su último
remojar y está como para decir chupe
todo y padece
[Música]
a ver ese dirán que restaurante hemos
elegido para incluir en nuestra lista de
phoenix que embarrancó ha salido antes
del obligado buen viaje cuando
recomendamos tu arroz papa tal cual es
[Música]
el cáncer se acaba un rápido
pero para que el choclo absorba bien
tienes que sacar y retenga ahí está
listo para volver
una piscina
la chicha hecha no ya con su trocito de
piña
[Música]
bueno cuando ya tengas el choclo pasas
al chicharrón citó de pulpo que también
lo tienes que aplastar bien contra el
juguito para que absorba si le echas un
pañito encima
es importante comer ser rápido el
pollito para que no pierda es el camote
para bajar un poco el camote absorbido
así que no es necesario tratarlo
empezamos
al glorioso pesado
[Música]
yo soy de la que siempre piden los
ojitos del pulpo para todos
está suavecito y a pesar de ello son
cortes corridos
[Música]
seguimos con nuestro recorrido de 5
servicios en la ciudad de lima y no
queríamos dejar de incluir una opción
vegetariano encima venir a ver a donde
no sólo encontramos una opción sino que
encontramos dos ceviche y además un
tiradito de amarillo
[Aplausos]
de pintar no tienen nada que envidiarle
a ningún seleccione la base es de
champiñón tiene choclo camote yuca y
encima viene con estos champiñones que
portó echaron entonces a esta tarta
increíble
y es mejor no
me balda me escuchara primera impresión
el heat está delicioso fresquito puro
limón tiene en vez de cebolla tiritas de
pepino tiene un tsuru para las proteínas
que no se preocupen por eso harto
champiñón chiquito
tiene que comer voy a preparar la
cuchara perfecta champiñón chocamos un
tsuru harto juguito de charrancitos
[Música]
[Aplausos]
este tiradito de amarillo es a base de
champiñones y palmito y obviamente la
sal secas fiesta echarri amarillo tiene
encima su camote la canchita cerrando
los espárragos
se ve delicioso
[Música]
la salsa tiene un poco de coco con más
consistencia que la salsa con el palmito
y con el calor
[Música]
con suficiente la cuchara que permite
ahorrar suficiente si nos empresa está
incompleto trabajado
también champi palmito choclo y canchita
de a
estoy lista para esta tarea
[Música]
quería pensar en todos los gustos y
también ha tenido un adicto japonés
también a base de champiñones encima que
me falta beberse un poco del zapallito
ajonjolí vamos al ataque doble triple
se siente bien fresco cuando tiene falsa
[Música]
entonces no haya para la mañana
un buen viaje nunca nos podemos llegar a
una falsa regleta
no tiene nada que ver con este vídeo
pero cuando las queremos comer
bueno disculpar pero nos empatamos y
decimos cambiar el último plato de
cebiche por una
pauta de chocolate es la mejor torta de
chocolate ni más la porción es gigante y
le encuentran encima hermano
[Música]
fría
este es el mejor del hombre y de coco y
si ya te están comiendo este tamaño de
torta ya me importa que pérez
morirá
más
dejando la torta
necesitamos un poco
[Música]
como todos los años tengo que reafirmar
que los he dicho sin ligas son
espectaculares
es increíble la variedad que podemos
encontrar pegado realmente sorprendida
con las propuestas vegetarianas son cada
vez más ricas y más distintas y más
variadas la verdad que ha sido un
recorrido a pesar de que no llegamos a
los 5 y nos quedamos en 4 pero también
vale rescatar que para un restaurante
estos son los juegos he dicho siento que
lo acompañamos con tradicional visitas
así que la verdad que ha sido un muy
buen recorrido esperamos que les haya
gustado este vídeo gracias a seguir en
instagram y ahora también en tintos
ahora estamos peleando oídos más
divertidos y nos vemos la próxima vez
[Música]